# React Car-Rent

Створити застосунок для компанії, що надає послуги надання в Україні автомобілів
в оренду. Застосунок складається з 3х сторінок:

- домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає компанія. Стилізація та
- оформлення на ваш розсуд. сторінка, що містить каталог автівок різної
  комплектації, які користувач може фільтрувати за маркою, ціною за годину
  оренди авто та кількістю кілометрів, яку подолав автомобіль під час його
  експлуатації (пробіг).
- сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені Зовнішній
  вигляд програми повинен складатися з навігації(оформлення на ваш розсуд) та
  області перегляду.

1. На першій сторінці каталогу має рендеритися 12 оголошень, а їх решта - по
   кліку на кнопку Load more.
2. У разі кліку по кнопці у вигляді “серця” на картці оголошення воно має
   додаватися до списку улюблених, а колір кнопки змінюватися.
3. При оновленні сторінки має фіксуватись кінцевий результат дій користувача.
   Тобто, якщо додати оголошення в улюблені та оновити сторінку - то кнопка все
   одно залишається в стані “улюбленого оголошення” із відповідним кольором.
4. У разі повторного кліку по кнопці у вигляді “серця” оголошення повинно бути
   видалене зі списку улюблених, а колір кнопки змінитись до початкового стану.
5. У разі кліку по кнопці Learn more має відкриватись модальне вікно з детальною
   інформацією про авто та умови його оренди.
6. Модальне вікно повинно закриватись по кліку на кнопку у вигляді “хрестика”,
   по кліку на backdrop або натисканню на клавішу Esc.
7. В коді пробіг авто має бути прописаний одним значенням (наприклад, 4500). В
   UI - виведено через кому (4,500).
8. Кнопку Rental car слід реалізувати як посилання, що надаватиме можливість
   користувачу зʼєднатись з компанією за номером телефону +380730000000.

Створи маршрутизацію, використовуючи React Router. У застосунку повинні бути
такі маршрути: “/” - домашня сторінка з загальним описом послуг, що надає
компанія “/catalog” - сторінка, що містить каталог автівок різної комплектації
“/favorites” - сторінка з оголошеннями, які були додані користувачем в улюблені
Якщо користувач зайшов за маршрутом, якого не існує, його необхідно
перенаправляти на домашню сторінку.
